[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
今日头条新闻给您带来更艰难和更艰难的前景
部长警告进一步限制，更严格的锁定规定
一位警察局长证实，违反规则的人越来越可能被罚款
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）因在周末东伦敦骑自行车而受到批评
唐宁街坚称这不是违反限制的行为
当您外出购物时，早上对口罩采取更强硬的立场，
在有更多员工遭受虐待的报道中，塞恩斯伯里（Sainsbury's）正在加强执法
封锁中送给儿童的食品质量差
通常会得到免费学校部长的人说她是
紧急调查这些说法，早上好，值得期待
前进到足总杯的尽头
肯定会与英超联赛的狼队取得主场领带，
利物浦将踢曼联
在锁定期间保持忙碌，我们将探讨一些方法
人们在打电话留在家里的时候都在充裕的时间
早上好，今天的事情好坏参半
从北部带着阳光直射
但在更南边，我们中的许多人可能会在下暴雨时保持多云
在今天上午的节目中为您带来全面的预测
[音乐]早上对您来说是星期二12号
1月的最新动态为您提供警告，表示更严格的锁定规则
英格兰可能会采取更严格的执法措施，因为
covid继续崛起部长们警告说，我们
目前正处于大流行的最严重时期
同时，英国一位高级警察局长说，违反规定的人
越来越有可能被我们的政治罚款
记者杰西卡·帕克（Jessica Parker）承受着巨大压力的医院中有更多人
我们被敦促遵守规则，努力遏制感染和
这是42岁的汉尼法
测试呈阳性后，病情恶化，声音很大，
明确，因为这是严重的国家封锁
规则可能对许多人都很难，但有警告说它们可能
却变得更加艰难，特别是如果人们不遵循
当前的限制，人们一直在猜测更多
限制，如果有需要，我们不排除采取进一步措施
但现在您的行动可以有所作为
超级市场莫里森说，它将禁止拒绝穿衣服的顾客
除非医学上豁免塞恩斯伯里的脸部覆盖物也将面临挑战
没有面具和时代的人
英国最高级警官克雷西达·迪克（Cressida Dick）说，这很荒谬
任何人都可能不知道我们尽我们所能的义务
为了阻止病毒的传播，我们很清楚她说
那些违反19条立法的人越来越有可能面临罚款
劳工建议应考虑对英格兰实行更严格的规定
因此，如果您喜欢哪里，我们就处于这种非同寻常的情况下
至少比三月的时候更重要，甚至没有更严重的位置
去年我们有较少的限制，我们需要那些
同时，热衷于骑自行车的人鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）尽快到位
星期天在伦敦东被看见他的自行车
距唐宁街大约七英里的建议是运动时要留在当地
但有10位消息人士坚称他在规定范围内
杰西卡·帕克（Jessica Parker）英国广播公司新闻，今天早上7点30分
将其中一些观点纳入警务大臣工具包
麦芽屋的两家连锁超市都表示，他们将加强
强制在他们的大便里穿上覆盖物
说顾客拒绝戴口罩但没有医疗豁免
将被要求离开，而塞恩斯伯里说，它正在
商店门前训练有素的保安人员向人们挑战
谁不遵守今天早上有担心
提供给某些儿童的食物的质量和数量
低收入家庭作为政府免费学校餐承诺的一部分，是
教育部门不足的情况下，已经对该部门进行了调查。
父母开始在网上发布食品包裹的图片后提出索赔
安迪·摩尔（Andy Moore）报告说，即使许多孩子可能不在
由于共产主义而上学，政府仍致力于
以代金券或食品包的形式提供免费的学校餐食
但其中一些交付未达预期
据称这是一个孩子10天的食物供应
代替公司认为已提供的30磅优惠券发行
说正在进行调查，说照片没有反映出
它的一个障碍物的规格，现在这个例子和其他障碍物
不同公司提供的产品已引起marcus的注意
曼彻斯特拉什福德联手球员和学校供餐运动者
他发了一条推文，上面写着一个包裹的图像，据说一个家庭要吃三天的食物
他说这还不够好，他补充说孩子应该得到比
当马库斯·拉什福德提出问题时
部长们注意到这些说法无法核实，但他们
已经提示儿童部长维吉·福特
说她将紧急调查这个问题
教育部门说包裹应该有营养
并包含各种食物，据说有明确的指导方针
预期会跟随一些父母对食物感到满意
阻碍了他们的努力，但政府将热衷于
在引起马库斯·拉什福德（Marcus rashford）的愤怒之前，先对这一行进行化解
联邦调查局再次警告安迪·摩尔英国广播公司新闻，武装抗议活动
唐纳德·特朗普的支持者正在美国各地进行计划
未来总统当选人拜登就职典礼
下周起草了一项大规模的安全行动，以防止任何重复
上周对华盛顿国会大厦的风暴
这是来自我们北美记者彼得·鲍斯（Peter Bowes）的更多内容
乔·比登宣誓就任下任总统前八天华盛顿
国会大厦周围的国家前所未有的安全
警卫队从明天的部分开始巡逻
这座城市将处于封锁状态，特朗普总统已批准该州
紧急情况持续到下周结束
在首都内部，更多的政治高潮剧情是民主党人不想等待
看到特朗普先生的背影，他们希望他现在离开决议电话
在副总统迈克尔·彭斯（Michael r pence）上，这是一个远景，但是
希望副总统和大多数内阁成员
将同意援引宣布特朗普先生的第25条修正案
不适合继续任职，他将被免职
如果那没有发生，民主党将立即前进
指责总统的弹imp条款
煽动起义，说他严重危害了安全
全国各地的美国民众情绪高涨
你知道我们当中是否有人煽动暴乱，我们会被投入监狱，所以我
认为像你这样的人知道，只是因为你是
总统并不意味着您不受法律约束，我想您一样
应该追究责任，快点弹imp他，但我们
只是希望他永远不会为了任何事情而奔跑
再次，除了从警察那里是
所以在华盛顿辩论总统的前途时要把他关起来
特朗普先生正计划前往德克萨斯州，以查看他所拥有的部分边界墙
承诺为乔·比登（Joe biden）打造自己的一份力量
接受他第二剂疫苗的冠状病毒治疗
记者向他施加压力，询问他是否担心揭幕战
下周就职典礼我不怕参加
地球外面，我们一直在简报，但我
我认为至关重要的是要有一个真正的
认真地关注那些从事煽动叛乱的人
威胁人民生命以面对公共财产
国民警卫队负责人说，他们应承担的损害赔偿责任
华盛顿可以部署多达15000名士兵
联邦调查局（FBI）警告说武装
抗议活动可能会在美国各州的首府举行
下周全国新闻英国广播公司新闻
已添加洛杉矶阿拉伯联合酋长国
冠状病毒病例激增后，前往英国的旅行隔离清单
从今天开始，从阿联酋抵达的任何人都必须自我隔离10天
在苏格兰将迪拜从其安全旅行名单中删除之后
英国官员说，阿联酋去年的案件增加了52起
七天，零售商的年度销售业绩创下了有史以来最差的记录
根据新数据，这是英国零售业协会在2020年提出的
说在圣诞节期间花在食物和饮料上
是有史以来的最高水平，对时尚的需求急剧下降，
家庭用品受到许多零售商的严重影响
由于大流行几只大猩猩而关闭了不必要的商店
在加利福尼亚的一家动物园已经检测出冠状病毒阳性
被认为是该病毒首次传播给猿类工作人员
在圣地亚哥动物园中安排了八只动物
经过一些咳嗽的测试，认为是咳嗽的来源
当涉及到不寻常的婚姻时，感染可能是员工的一员
您可能听说过有人养宠物的提议
订婚戒指，浪漫的机器人呢？
本·霍根（Ben Hogan）并非一个人和他的搭档雪莉·道斯（Sherry Dawes）住在米尔顿凯恩斯附近
这些高科技机器用来运送杂货的地方
本本非常聪明，他安排其中一个带上戒指，以便他
可能会提出一个问题，他去吧雪利酒显然是
机器人，所以提案很顺利
哦，那真是太好了，我喜欢你走了
没有犹豫吗有没有杂货
只是那枚戒指，我没有看到它是
菠萝之类
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事